# Тренировочный проект - сервис размещения и просмотра объявлений «Кексобукинг»

Сервис предоставляет пользователям возможность размещать объявления о своей недвижимости или просматривать уже размещённые объявления.

---

_JavaScript-код, реализующий разную функциональность сервиса, разбит на соответствующие независимые модули (использованы IIFE). Отправка и получение данных с сервера реализованы c помощью AJAX (взаимодействие с сервером без перезагрузки страницы)._

---

## На JavaScript реализовано:

#### 1. Активация карты и формы создания объявления при нажатии на главный пин на карте.

#### 2. Загрузка данных с сервера о размещённых объявлениях (при активации карты и формы).

#### 3. Cоздание пинов объявлений на основе полученных данных и их отображение на карте (при успешной загрузке данных с сервера), активация фильтров отображаемых пинов.

#### 4. Сброс страницы в изначальное неактивное состояние без перезагрузки страницы и отображение сообщения об ошибке загрузки объявлений (при ошибке загрузки данных с сервера).

#### 5. Перемещение главного пина в допустимом диапазоне карты, отображение координат острого конца главного пина в поле «Адрес» формы создания объявления.

#### 6. Открытие карточки объявления при нажатии на пин объявления и её закрытие при нажатии на крестик карточки, при нажатии на ESC, и при изменении значений в фильтрах, смена текущей карточки при нажатии на другой пин объявления.

#### 7. Фильтрация отображаемых пинов объявлений при изменении значений в фильтрах, отображение только тех пинов, объявления которых соответствуют выставленным фильтрам.

#### 8. Устранение «дребезга» при быстрой смене значений фильтров (пины фильтруются только, если в течении 500мс значения фильтров не сменились).

#### 9. Синхронизация полей «Тип жилья» и «Цена за ночь», изменение минимальной допустимой цены при изменении типа жилья.

#### 10. Синхронизация полей «Время заезда и выезда», при изменении времени такое же значение выставляется в противоположном поле.

#### 11. Синхронизация полей «Кол-во комнат» и «Количество мест», изменение диапазона допустимых значений количества мест при изменении количества комнат.

#### 12. Отображение миниатюр выбранных фотографий в полях "Ваша фотография" и "Фотография жилья" (с помощью API FileReader).

#### 13. Валидация формы объявления при попытке отправки формы, отмена отправки формы при незаполненных обязательных полях или при некорректных значениях в полях, выделение всех этих полей кастомной красной рамкой, удаление красной рамки после изменения некорректного значения в поле.

#### 14. Отображение миниатюр выбранных фотографий в полях "Ваша фотография" и "Фотография жилья" (с помощью API FileReader).

#### 15. Отправка данных формы объявления на сервер (при успешной валидации формы), сброс страницы в изначальное неактивное состояние без перезагрузки страницы, отображение сообщения об успешном размещении объявления (при успешной отправке данных), отображение сообщения об ошибке размещения объявления (при ошибке отправки данных).

---

## Сборка на GitHub Pages
https://volkov85.github.io/693011-keksobooking-20/
